Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdenetwork/ksirc.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Edit Filter Rules
ja: フィルタルールを編集
ko: 필터 규칙 편집
zh_cn: 编辑过滤规则
zh_tw: 編輯過濾器規則

source: Cannot create the rule since not all the fields are filled in.
ja: すべての欄が埋められていないので ルールを作れません。
ko: 모든 필드가 채워지지 않아 규칙을 생성할 수 없습니다.
zh_cn: 不能创建规则，因为所需字段没有填写完整。
zh_tw: 所有欄位均已填滿，無法再建立規則。

source: New Window For
ja: 新しいウィンドウ
ko: 다음을 위한 새 창
zh_cn: 新建窗口用于
zh_tw: 新視窗給

source: C&hannel/Nick:
ja: チャンネル/ニック(&H):
ko: 채널/별명(&H):
zh_cn: 频道/昵称(&H)：
zh_tw: 頻道/暱稱(&H)：

source: &Key:
ja: キー(&K):
ko: 키(&K):
zh_cn: 密钥(&K)：
zh_tw: 密碼(&K)：

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: R. Imura,Noboru Sinohara,UTUMI Hirosi
ko: Kyuhyong Yoo,Kyungho Lee,Hongsoo Byun
zh_cn: Funda Wang
zh_tw: Eric Cheng, Frank Weng (a.k.a. Franklin)

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: imura@cs.titech.ac.jp,shinobo@leo.bekkoame.ne.jp,utuhiro78@yahoo.co.jp
ko: master@aerobuster.com, leedos@hanmail.net, freeyama@gmail.com
zh_cn: fundawang@linux.net.cn
zh_tw: ericc@shinewave.com.tw, franklin at goodhorse dot idv dot tw

source: Channel Modes
ja: チャンネルモード
ko: 채널 모드
zh_cn: 频道模式
zh_tw: 頻道模式

source: i (invite-only)
ja: i (招待のみ)
ko: i (초대만)
zh_cn: i (非请莫入)
zh_tw: i (只邀請)

source: l (limited users)
ja: l (ユーザ数制限あり)
ko: l (제한된 사용자)
zh_cn: l (限制用户数)
zh_tw: l (限制使用者)

source: k (key to join)
ja: k (参加キー要)
ko: k (참여하는 키)
zh_cn: k (要密码才能进)
zh_tw: k (需要密碼)

source: s (secret)
ja: s (シークレット)
ko: s (비밀)
zh_cn: s (秘密隐蔽)
zh_tw: s (秘密)

source: User Modes
ja: ユーザモード
ko: 사용자 모드
zh_cn: 用户模式
zh_tw: 使用者模式

source: i (be invisible)
ja: i (潜伏)
ko: i (보이지 않음)
zh_cn: i (不可见)
zh_tw: i (隱身)

source: w (receive wallops)
ja: w (wallops を受信)
ko: w (타격 받음)
zh_cn: w (接收Op交谈)
zh_tw: w (接收管理者訊息)

source: s (get server notices)
ja: s (サーバ通知を受信)
ko: s (서버 알림 받기)
zh_cn: s (接收服务器通知)
zh_tw: s (接收伺服器通知)

source: Only op'ed users can change the topic
ja: オペレータ権限のあるユーザのみトピック変更可
ko: 관리자만이 주제를 바꿀 수 있음
zh_cn: 只有管理员才可以修改话题
zh_tw: 只有管理者才能改變標題

source: No outside messages
ja: 外部メッセージを認めない
ko: 외부 메시지 없음
zh_cn: 没有外部消息
zh_tw: 不接收外界訊息

source: Only op'ed users and voiced users (+v) can speak
ja: オペレータ権限または発言権 (+v) のあるユーザのみ発言可
ko: 관리자 혹은 발언권이 있는 사용자만이 말할 수 있음
zh_cn: 只有管理员和有发言权的用户(+v)方可讲话
zh_tw: 只有管理者與認證使用者才能交談

source: More mode commands
ja: 他のモードコマンド
ko: 더 많은 모드 명령
zh_cn: 更多模式命令
zh_tw: 更多模式命令

source: Limit Number of Users
ja: ユーザ数の制限
ko: 사용자 수 제한
zh_cn: 限制用户个数
zh_tw: 限制使用者數量

source: Unable to parse status string
ja: 状態文字列を解読できません
ko: 상태 문자열 분석할 수 없음
zh_cn: 无法分析状态字符串
zh_tw: 無法剖析狀態字串

source: Unable to parse status (no known format) string
ja: 状態文字列 (未知のフォーマット) を解読できません
ko: 상태(알려지지 않은 형식) 문자열 분석할 수 없음
zh_cn: 无法分析状态字符串(格式未知)
zh_tw: 無法剖析狀態字串（未知的格式）

source: Away-
ko: 외부-
zh_cn: 离开-
zh_tw: 離開

source: <No Topic Set>
ja: <トピックが設定されていません>
ko: <주제 없음>
zh_cn: <无话题>
zh_tw: <沒有標題>

source: String length for nick is greater than 100 characters. This is unacceptably long.
ja: ニックネームの文字列が 100 文字を超えています。これは受け入れられません。
ko: 별명 문자열이 100자가 넘습니다. 이는 너무 길어 적용할 수 없습니다.
zh_cn: 昵称字符串多于100个字符。这么长不能接受。
zh_tw: 暱稱長度超過 100 字元。無法接受。

source: String not long enough
ja: 文字列が短すぎます
ko: 문자열 충분히 길지 않음
zh_cn: 字符串不够长
zh_tw: 字串不夠長

source: Could not find channel name
ja: チャンネル名が見つかりません
ko: 채널 이름 찾을 수 없음
zh_cn: 找不到频道名
zh_tw: 找不到此頻道

source: Kick window open
ja: Kick ウィンドウが開きます
ko: 추방 창 열기
zh_cn: 踢出窗口已打开
zh_tw: 開啟踢人視窗

source: You Have Been Kicked
ja: 追い出されました
ko: 당신은 추방되었습니다
zh_cn: 您已被踢出
zh_tw: 您已經被踢出

source: Rejoin
ja: 参加し直す
ko: 재참여
zh_cn: 重新加入
zh_tw: 重新加入

source: Leave
ja: 退出
ko: 떠나기
zh_cn: 离开
zh_tw: 離開

source: Failed to parse part/kick/leave/quit message
ja: part/kick/leave/quit メッセージの解読に失敗
ko: 참여/추방/떠나기/종료 메시지 분석 실패
zh_cn: 解析加入/踢出/离开/退出消息失败
zh_tw: 無法剖析 part/kick/leave/quit 訊息

source: Unable to parse: %1
ja: 解読できません: %1
ko: 분석할 수 없음: %1
zh_cn: 不能解析：%1
zh_tw: 無法剖析 %1

source: Unable to parse change nick code
ja: ニックネーム変更コードを解読できません
ko: 별명 변경 코드 분석할 수 없음
zh_cn: 不能解析昵称变化代码
zh_tw: 無法剖析更換暱稱的命令

source: Unable to parse mode change: %1
ja: モード変更を解読できません: %1
ko: 모드 변경 분석할 수 없음: %1
zh_cn: 不能解析模式变化：%1
zh_tw: 無法剖析更換模式：%1

source: &Insert Char
ja: 文字を挿入(&I)
ko: 문자 삽입(&I)
zh_cn: 插入字符(&I)
zh_tw: 插入字元(&I)

source: Pick Color
ja: 色を選択
ko: 색상 선택
zh_cn: 挑选颜色
zh_tw: 選取顏色

source: Preview:
ja: プレビュー:
ko: 미리보기:
zh_cn: 预览：
zh_tw: 預覽：

source: Sample Text
ja: サンプルテキスト
ko: 예시 텍스트
zh_cn: 示例文本
zh_tw: 範例文字

source: &Foreground:
ja: 前景(&F):
ko: 글자(&F):
zh_cn: 前景(&F)：
zh_tw: 前景(&F)：

source: &Background:
ja: 背景(&B):
ko: 배경(&B):
zh_cn: 背景(&B)：
zh_tw: 背景(&B)：

source: Receiving
ja: 受信
ko: 받기
zh_cn: 正接收
zh_tw: 接收

source: Got Offer
ja: オファー取得
ko: 제안 받음
zh_tw: 取得 Offer

source: Sent Offer
ja: オファー送信
ko: 제안 보냄
zh_tw: 送出 Offer

source: Resume Requested
ja: レジュームをリクエスト
ko: 요청사항 계속하기
zh_tw: 回復要求

source: Did Resume
ja: レジュームしました
ko: 계속했음
zh_tw: 回復

source: Sending
ja: 送信
ko: 보냄
zh_cn: 发送
zh_tw: 送出中

source: _: dcc status Open
ja: オープン
ko: Open
zh_cn: 开放
zh_tw: 開啟

source: Done
ja: 完了
ko: 완료
zh_cn: 完成
zh_tw: 已完成

source: Canceled
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_cn: 已取消
zh_tw: 已取消

source: Unknown State
ja: 状態不明
ko: 알 수 없는 상태
zh_cn: 未知状态
zh_tw: 未知的狀態

source: Get
ja: 受信
ko: 받음
zh_cn: 获取
zh_tw: 取得

source: Send
ja: 送信
ko: 보냄
zh_cn: 发送
zh_tw: 送出

source: Chat
ja: チャット
ko: 대화
zh_cn: 聊天
zh_tw: 聊天

source: dcc activity
ja: DCC アクティビティ
ko: dcc 활동
zh_tw: DCC 活動

source: Detach Window
ja: ウィンドウを分離
ko: 창 붙이기
zh_cn: 分离窗口
zh_tw: 分離視窗

source: Move Tab Left
ja: タブを左に移動
ko: 탭 왼쪽으로 이동
zh_cn: 向左移动标签
zh_tw: 將 Tab 左移

source: Move Tab Right
ja: タブを右に移動
ko: 탭 오른쪽으로 이동
zh_cn: 向右移动标签
zh_tw: 將 Tab 右移

source: &Window
ja: ウィンドウ(&W)
ko: 창(&W)
zh_cn: 窗口(&W)
zh_tw: 視窗(&W)

source: &Tab Bar
ja: タブバー(&T)
ko: 탭 바(&T)
zh_cn: 标签栏(&T)
zh_tw: Tab 列(&T)

source: &Top
ja: 上(&T)
ko: 위(&T)
zh_cn: 上(&T)
zh_tw: 頂端(&T)

source: Cycle left
ja: 左サイクル
ko: 왼쪽으로 돌림
zh_cn: 向左循环
zh_tw: 向左循環

source: Cycle right
ja: 右サイクル
ko: 오른쪽으로 돌림
zh_cn: 向右循环
zh_tw: 向右循環

source: Dump Object Tree
ja: オブジェクトツリーをダンプ
ko: 객체 트리 버리기
zh_cn: 转储对象树
zh_tw: 傾印物件樹

source: Server Debug Window
ja: サーバのデバッグウィンドウ
ko: 서버 디버그 창
zh_cn: 服务器调试窗口
zh_tw: 伺服器除錯視窗

source: &Filter Rule Editor...
ja: フィルタルールを編集(&F)...
ko: 필터 규칙 편집기(&F)...
zh_cn: 过滤规则编辑器(&F)...
zh_tw: 過濾器規則編輯器(&F)...

source: New &Server...
ja: 新しいサーバ(&S)...
ko: 새 서버(&S)...
zh_cn: 新建服务器(&S)...
zh_tw: 新伺服器(&S)...

source: &Do Autoconnect...
ja: 自動接続(&D)...
ko: 자동연결 하기(&D)...
zh_cn: 自动连接(&D)...
zh_tw: 自動連接(&D)...

source: Raise Last Window
ja: 最後のウィンドウを前面に表示
ko: 최근 창 띄우기
zh_cn: 升起上个窗口
zh_tw: 提升上次的視窗

source: If someone said your nick in a window, this action will make that window active for you.
ja: 誰かがあなたのニックネームに言及したときに、自動的にそのウィンドウをアクティブにします。
ko: 누군가 사용자의 별명을 부르면, 이 기능은 해당 창을 활성화시켜줍니다.
zh_tw: 如果有人在聊天視窗中提到您的暱稱，這個動作會提升該視窗。

source: Clear Blinking Dock Icon
ja: ドックアイコンの点滅を止める
ko: 도킹 아이콘 반짝임 제거
zh_tw: 清除閃爍的圖示

source: If the dock icon is blinking, but you don't want to go to the window this will clear the blinking.
ja: ドックアイコンが点滅しているけれどもウィンドウを開きたくないときに、点滅を止めます。
ko: 도킹 아이콘이 반짝이는데, 해당 창으로 가고 싶지 않으면 이 기능이 반짝임을 제거합니다.
zh_tw: 如果圖示在閃爍，但是不打算到那個視窗看，這個動作會清除閃爍的圖示。

source: Came Online:
ja: オンラインになりました:
ko: 온라인 시점:
zh_cn: 上线时间：
zh_tw: 來到線上時間：

source: Last Offline:
ja: 前のオフライン:
ko: 오프라인 시점:
zh_cn: 上次离线：
zh_tw: 最後離線時間：

source: DCC Chat
ja: DCC チャット
ko: DCC 대화
zh_cn: DCC 聊天
zh_tw: DCC 聊天

source: online
ja: オンライン
ko: 온라인
zh_cn: 在线
zh_tw: 上線

source: Went Offline:
ja: オフラインになりました:
ko: 오프라인 시점:
zh_cn: 离线时间：
zh_tw: 離線時間：

source: Last Online:
ja: 前のオンライン:
ko: 마지막 온라인 시점:
zh_cn: 上次上线：
zh_tw: 上次上線時間：

source: offline
ja: オフライン
ko: 오프라인
zh_cn: 离线
zh_tw: 離線

source: Help on Notify Popup...
ja: 通知ポップアップのヘルプ...
ko: 알림 팝업 도움말...
zh_cn: 通知弹出帮助...
zh_tw: 通知清單的說明...

source: Configure Notify...
ja: 通知を設定...
ko: 알림 설정...
zh_cn: 配置通知...
zh_tw: 設定通知...

source: This popup menu can show a list of people you have in your notify list, and their status. You can configure this list by going to Configure KSirc->Startup->Notify and adding people to the list. This will take effect the next time you connect to a server. This message appears when there is nothing in your notify list or when no one in your list is online.
ja: 通知ポップアップは、通知リストに登録されている人のリストとその状態を表示します。このリストは「KSirc を設定」->「スタートアップ」->「通知リスト」で設定できます。この変更は次回サーバに接続したときから有効になります。このメッセージは通知リストに誰も登録されていないか、リストの人が誰もオンラインでない場合に表示されます。
ko: 이 팝업 메뉴에서 사용자의 알림 목록에 들어 있는 사람들과, 그 상태를 알 수 있습니다. 이 목록은 'KSirc 설정->시작->알림' 을 통해 설정할 수 있고, 목록에 사람을 추가할 수 있습니다. 이 설정은 다음에 서버에 연결했을 때 적용됩니다. 이 메시지는 알림 목록에 아무것도 없거나 목록에 있는 사람들 중 온라인인 사람이 하나도 없을 때 나타납니다.
zh_tw: 這個彈出式選單會顯示您通知清單中的使用者，及他們的狀態。您可以到「設定 KSirc」→「啟動」→「通知」中設定此清單。所做的改變將會在下次連線到該伺服器時才會套用。這個訊息出現表示您的清單是空的，或是目前在您清單上的使用者都不在線上。

source: Help for Notification Popup
ja: 通知ポップアップのヘルプ
ko: 알림 팝업 도움말
zh_tw: 通知清單的說明

source: DCC Controller
ja: DCC コントローラ
ko: DCC 제어기
zh_tw: DCC 控制器

source: DCC SEND with %1 for %2 failed because of %3
ja: %3 により %1 への %2 の DCC 送信は失敗しました
ko: %1으로 %2에의 DCC SEND 가 실패하였습니다. 원인은 %3 입니다.
zh_tw: 發送檔案 %2 給 %1 的 DCC SEND 命令失敗，理由：%3

source: DCC GET with %1 for %2 failed because of %3
ja: %3 により %1 からの %2 の DCC 受信は失敗しました
ko: %1으로 %2에의 DCC GET 이 실패하였습니다. 원인은 %3 입니다.
zh_tw: 從 %1 取得檔案 %2 的 DCC GET 命令失敗，理由：%3

source: DCC Get with %1 for %2 failed because of %3
ja: %3 により %1 からの %2 の DCC 受信は失敗しました
ko: %1으로 %2에의 DCC Get 이 실패하였습니다. 원인은 %3 입니다.
zh_tw: 從 %1 取得檔案 %2 的 DCC GET 命令失敗，理由：%3

source: DCC Chat with %1 failed because of %2
ja: %2 により %1 との DCC チャットは失敗しました
ko: %1으로의 DCC Chat 가 실패하였습니다. 원인은 %2 입니다.
zh_tw: 與 %1 的 DCC CHAT 命令失敗，理由：%2

source: KDE IRC client
ja: KDE IRC クライアント
ko: KDE IRC 클라이언트
zh_cn: KDE IRC 客户程序
zh_tw: KDE IRC 客戶端程式

source: Nickname to use
ja: 使用するニックネーム
ko: 사용할 별명
zh_cn: 要使用的昵称
zh_tw: 要使用的暱稱

source: Server to connect to on startup
ja: 起動時に接続するサーバ
ko: 시작할 때 연결할 서버
zh_cn: 启动时连接的服务器
zh_tw: 啟動時要連線的伺服器

source: Channel to connect to on startup
ja: 起動時に接続するチャンネル
ko: 시작할 때 연결할 채널
zh_cn: 启动时连接的频道
zh_tw: 啟動時要加入的頻道名稱

source: Do not autoconnect on startup
ja: 起動時に自動接続をしない
ko: 시작할 때 자동 연결하지 않음
zh_cn: 启动时不自动连接
zh_tw: 啟動時不要自動連線

source: (c) 1997-2002, The KSirc Developers
zh_cn: (c) 1997-2002, KSirc 开发者
zh_tw: (c) 1997-2002，KSirc 開發團隊

source: Original Author
ja: オリジナルの作者
ko: 처음 만든이
zh_cn: 原作者
zh_tw: 原始作者

source: Icons Author
ja: アイコンの作者
ko: 아이콘 만든이
zh_cn: 图标作者
zh_tw: 圖示作者

source: 5 Channel windows were opened in less than 5 seconds. Someone may be trying to flood your X server with windows. Shall I turn off AutoCreate windows?
ja: 5 秒以内に 5 つのチャンネルウィンドウが開かれました。誰かがあなたの X サーバをウィンドウでいっぱいにさせよう (flood) としている可能性があります。 ウィンドウの自動作成を無効にしますか？
ko: 다섯 채널의 창이 5초 미만의 시간에 열렸습니다. 누군가 사용자의 X서버를 플러드 하려고 시도하는 것일 수 있습니다. 창 자동생성을 끄시겠습니까?
zh_cn: 在小于5秒的时间里打开了5个频道窗口。可能有人想用窗口冲击你的X服务器。 要关闭自动创建窗口功能吗？
zh_tw: 在五秒以內開啟了五個頻道視窗。也許有人試著用視窗擾亂您的 X 伺服器。 要關閉自動建立視窗嗎?

source: Flood Warning
ja: Flood 攻撃の警告
ko: 플러드 경고
zh_cn: 冲击警告
zh_tw: 擾亂警告

source: Turn Off
ja: 無効にする
zh_cn: 关闭
zh_tw: 關閉

source: Keep Enabled
ja: 有効にしておく
zh_cn: 保持启用
zh_tw: 保持開啟

source: Beep Received
ja: ビープを受信
zh_tw: 接收到嗶聲

source: URL
zh_tw: 網址

source: Open URL
ja: URL を開く
ko: URL 열기
zh_cn: 打开 URL
zh_tw: 開啟網址

source: Copy Link Address
ja: リンクアドレスをコピー
ko: 링크 주소 복사
zh_cn: 复制链接地址
zh_tw: 複製連結位址

source: &New
ja: 新規(&N)
ko: 새로(&N)
zh_cn: 新建(&N)
zh_tw: 新增(&N)

source: Details
ja: 詳細
ko: 세부사항
zh_cn: 细节
zh_tw: 詳情

source: D&escription:
ja: 説明(&E):
ko: 설명(&E):
zh_cn: 描述(&E)：
zh_tw: 描述(&E)：

source: &To:
ko: 수신(&T):
zh_cn: 给(&T)：
zh_tw: 到(&T)：

source: M&atch:
ja: マッチ(&A):
ko: 일치(&A):
zh_cn: 匹配(&A)：
zh_tw: 符合(&A)：

source: &From:
ko: 발신(&F):
zh_cn: 来自(&F)：
zh_tw: 從(&F)：

source: DCC Manager
ja: DCC マネージャ
ko: DCC 관리자
zh_cn: DCC 管理器
zh_tw: DCC 管理員

source: Who
ja: 相手
ko: 누구
zh_cn: 他是谁
zh_tw: 連線對象

source: Status
ja: 状態
ko: 상태
zh_cn: 状态
zh_tw: 狀態

source: Size
ja: サイズ
ko: 크기
zh_cn: 大小
zh_tw: 大小

source: Progress
ja: 進捗
ko: 진행
zh_cn: 进度
zh_tw: 進度

source: &New...
ja: 新規(&N)...
ko: 새로(&N)...
zh_cn: 新建(&N)...
zh_tw: 新增(&N)...

source: &Connect
ja: 接続(&C)
ko: 연결(&C)
zh_cn: 连接(&C)
zh_tw: 連接(&C)

source: R&esume
ja: レジューム(&E)
ko: 계속하기(&E)
zh_cn: 许传(&E)
zh_tw: 回復(&E)

source: &Rename
ja: 名前変更(&R)
ko: 이름 변경(&R)
zh_cn: 重命名(&R)
zh_tw: 重新命名(&R)

source: &Disconnect
ja: 切断(&D)
ko: 연결 끊기(&D)
zh_cn: 断开连接(&D)
zh_tw: 斷線(&D)

source: New DCC
ja: 新しい DCC
ko: 새 DCC
zh_cn: 新建 DCC
zh_tw: 新的 DCC

source: DCC Type
ja: DCC の種類
ko: DCC 형식
zh_cn: DCC 类型
zh_tw: DCC 類型

source: &File send
ja: ファイル送信(&F)
ko: 파일 보냄(&F)
zh_cn: 文件发送(&F)
zh_tw: 送出檔案(&F)

source: C&hat
ja: チャット(&H)
ko: 대화(&H)
zh_cn: 聊天(&H)
zh_tw: 聊天(&H)

source: Nick
ja: ニックネーム
ko: 별명
zh_cn: 昵称
zh_tw: 暱稱

source: File Name
ja: ファイル名
ko: 파일명
zh_cn: 文件名
zh_tw: 檔名

source: &Send
ja: 送信(&S)
ko: 보내기(&S)
zh_cn: 发送(&S)
zh_tw: 送出(&S)

source: &Server/Quick connect to:
ja: サーバ/クイック接続(&S):
ko: 서버/빠른 연결 상대(&S):
zh_cn: 服务器/快速连接到(&S)：
zh_tw: 伺服器/快速連接到(&S)：

source: &Port:
ja: ポート(&P):
ko: 포트(&P):
zh_cn: 端口(&P)：
zh_tw: 連接埠(&P)：

source: Choose a server for an IRC Network
ja: IRC ネットワークサーバを選択
ko: IRC 네트워크 서버 선택
zh_cn: 选择IRC网络上的服务器
zh_tw: 選擇一個 IRC 網路的伺服器

source: Usually IRC Servers are connected to a net (IRCNet, Freenode, etc.). Here, you can select the closest server for your favorite network.
ja: 通常 IRC サーバはネット (IRCNet, Freenode など) に接続します。ここで、好きなネットワークの最寄りのサーバを選択できます。
ko: 보통 IRC 서버는 네트워크(IRCNet, Freenode 등)로 연결됩니다. 여기서 사용자의 취향과 가장 가까운 네트워크를 선택할 수 있습니다.
zh_cn: 通常 IRC 服务器与一个网络相连(IRCNet、Freenode 等)。此处您可以为喜爱的网络选择一台离您最近的服务器。
zh_tw: 通常，IRC 伺服器會連接到一個網路 (IRCNet, Freenode, 等等)。 您可以在此選擇最靠近您常用網路的伺服器。

source: &Group:
ja: グループ(&G):
ko: 그룹(&G):
zh_cn: 组(&G)：
zh_tw: 群組(&G)：

source: Enter/choose a server to connect to
ja: 接続するサーバを選択または入力
ko: 연결할 서버를 입력/선택하십시오
zh_cn: 输入或选择一台要连接的服务器
zh_tw: 輸入/選擇一個要連接的伺服器

source: If you selected an IRC Network in <i>"Group"</i>, this window shows all of its servers. If you did not choose a group, you can enter your own here or select one of the recently used ones (<i>"Quick Connect"</i>).
ja: 「グループ」で IRC ネットワークを選択した場合、このウィンドウにはそのネットワークのすべてのサーバが表示されます。グループを選択しなかった場合は、ここに直接入力するか、「クイック接続」で最近使ったもののなかから選択してください。
ko: 만약 <i>"그룹"</i> 중에서 IRC 네트워크를 선택했다면, 이 창은 그에 속한 모든 서버를 보여줍니다. 그룹을 선택하지 않으면, 스스로 여기에 입력하거나 최근에 사용한 것을 선택할 수 있습니다. (<i>"빠른 연결"</i>).
zh_cn: 如果您在<i>“组”</i>中选中了一个 IRC 网络，这个窗口将显示该网络的所有服务器。如果您没有选中一个组，您可以在此输入或从最近用过的列表中选择一个(<i>“快速连接”</i>)。
zh_tw: 如果您選擇了一個在<i>群組</i>中的 IRC 網路，這個視窗會顯示所有它的伺服器。假如您沒有選擇群組，您可以在此輸入您自己的，或選擇一個最近使用的群組（<i>快速連接</i>）。

source: Choose a server port
ja: サーバのポートを選択
ko: 서버 포트 선택
zh_cn: 选择服务器端口
zh_tw: 選擇一個連接埠

source: Using <i>"6667"</i> or <i>"6666"</i> here is safe in most cases. Only use other values if you have been told so.
ja: ほとんどの場合、ここでは <i>"6667"</i> または <i>"6666"</i> を使用するのが安全です。特に理由がある場合以外、他の値を使わないでください。
ko: 여기에서는 <i>"6667"</i> 이나 <i>"6666"</i> 을 사용하는 것이 보통 안전합니다. 다른 값을 사용하라는 정보를 들었을 경우에만 이 값을 변경하십시오.
zh_cn: 使用<i>“6667”</i>或<i>“6666”</i>在多数情况下是安全的。只有在您被告知需要使用其它值的时候才用别的。
zh_tw: 在大部份情況下，使用 <i>6667</i> 或 <i>6666</i> 是安全的。除非伺服器特別要求才使用其他值。

source: Server Description
ja: サーバの説明
ko: 서버 설명
zh_cn: 服务器描述
zh_tw: 伺服器描述

source: This is the description of the server currently selected
ja: これは現在選択されているサーバの説明です
ko: 이는 현재 선택한 서버의 설명입니다.
zh_cn: 这是当前所选服务器的描述信息
zh_tw: 目前選擇的伺服器的描述

source: Server Access
ja: サーバアクセス
ko: 서버 접근
zh_cn: 服务器访问
zh_tw: 伺服器存取

source: Pass&word:
ja: パスワード(&W):
ko: 비밀번호(&W):
zh_cn: 密码(&W)：
zh_tw: 密碼(&W)：

source: Use SS&L
ja: SSL を使う(&L)
ko: SSL 사용(&L)
zh_cn: 使用 SS&L
zh_tw: 使用 SSL(&L)

source: This will use a secure connection to the server. This must be supported by the server.
ja: サーバ接続にセキュア接続を使います。これはサーバがサポートしている必要があります。
ko: 이는 서버로의 보안 연결을 사용합니다. 물론 서버에서 지원이 되어야 합니다.
zh_tw: 這會建立與伺服器間的秘密連線。伺服器必須有支援此功能。

source: S&tore password
ja: パスワードを保存する(&T)
ko: 비밀번호 저장(&T)
zh_cn: 存储密码(&T)
zh_tw: 儲存密碼(&T)

source: This will cause your server password to be stored on your disk.
ja: あなたのサーバのパスワードをディスクに保存します。
ko: 이는 사용자의 서버 비밀번호를 디스크에 저장하도록 합니다.
zh_cn: 这会将您的服务器密码保存在磁盘上。
zh_tw: 這會讓您的密碼存在磁碟上。

source: Cancel Connect
ja: 接続を取消し
ko: 연결 취소
zh_cn: 取消连接
zh_tw: 取消連線

source: C&onnect
ja: 接続(&O)
ko: 연결(&O)
zh_cn: 连接(&O)
zh_tw: 連線(&O)

source: Connect to the selected server
ja: 選択されたサーバに接続
ko: 선택한 서버로 연결
zh_cn: 连接到选中的服务器
zh_tw: 連線到選擇的伺服器

source: Connect to the server given in <i>"Server / Quick Connect to:"</i> on the port given in <i>"Port:"</i>.
ja: 「サーバ/クイック接続:」で指定されたサーバに「ポート:」で指定されたポート番号で接続します。
ko: <i>"서버/빠른 연결 대상:"</i> 에 주어진 서버에 <i>"포트:"</i>에 주어진 포트를사용하여 연결합니다.
zh_cn: 连接到<i>“服务器/快速连接到：”</i>指定的服务器，使用<i>“端口：”</i>指定的端口。
zh_tw: 連線到「伺服器/快速連接到」欄位所指定的伺服器，及「連接埠」所指定的連接埠。

source: &Edit Servers
ja: サーバ一覧を編集(&E)
ko: 서버 편집(&E)
zh_cn: 编辑服务器(&E)
zh_tw: 編輯伺服器(&E)

source: Auto Connect
ja: 自動接続
ko: 자동 연결
zh_cn: 自动连接
zh_tw: 自動連線

source: Auto Connect List
ja: 自動接続のリスト
ko: 자동 연결 목록
zh_cn: 自动连接列表
zh_tw: 自動連線清單

source: Port/Key
ja: ポート/キー
ko: 포트/키
zh_cn: 端口/密钥
zh_tw: 連接埠/金鑰

source: Server Password
ja: サーバのパスワード
ko: 서버 비밀번호
zh_cn: 服务器密码
zh_tw: 伺服器密碼

source: Auto Connect Setup
ja: 自動接続の設定
ko: 자동 연결 설정
zh_cn: 自动连接设置
zh_tw: 自動連線設定

source: Server:
ja: サーバ:
ko: 서버:
zh_cn: 服务器：
zh_tw: 伺服器：

source: Server password:
ja: サーバのパスワード:
ko: 서버 비밀번호:
zh_cn: 服务器密码：
zh_tw: 伺服器密碼：

source: &Channel:
ja: チャンネル(&C):
ko: 채널(&C):
zh_cn: 频道(&C)：
zh_tw: 頻道(&C)：

source: &Add
ja: 追加(&A)
ko: 추가(&A)
zh_cn: 添加(&A)
zh_tw: 新增(&A)

source: Colors
ja: 色
ko: 색상
zh_cn: 颜色
zh_tw: 顏色

source: &Scheme
ja: スキーム(&S)
ko: 스키마(&S)
zh_cn: 方案(&S)
zh_tw: 機制(&S)

source: Chat Colors
ja: チャットの色設定
ko: 대화 색상
zh_cn: 聊天颜色
zh_tw: 聊天顏色

source: C&hannel messages:
ja: チャンネルメッセージ(&H):
ko: 채널 메시지(&H)
zh_cn: 频道消息(&H)：
zh_tw: 頻道訊息(&H)：

source: &Generic text:
ja: 通常のテキスト(&G):
ko: 일반 텍스트(&G):
zh_cn: 普通文本(&G)：
zh_tw: 一般文字(&G)：

source: &Errors:
ja: エラー(&E):
ko: 오류(&E):
zh_cn: 错误(&E)：
zh_tw: 錯誤(&E)：

source: &Info:
ja: 情報(&I):
ko: 정보(&I):
zh_cn: 信息(&I)：
zh_tw: 資訊(&I)：

source: &Links:
ja: リンク(&L):
ko: 링크(&L):
zh_cn: 链接(&L)：
zh_tw: 連結(&L)：

source: Selection backgr&ound:
ja: 選択範囲の背景(&O):
ko: 선택 배경(&O):
zh_cn: 选择区背景(&O)：
zh_tw: 選擇背景(&O)：

source: Sele&ction foreground:
ja: 選択範囲の前景(&C):
ko: 선택 글자(&C):
zh_cn: 选择区前景(&C)：
zh_tw: 選擇前景(&C)：

source: &Use background color for links
ja: リンクに背景色を使う(&U)
ko: 링크에 배경 색상 사용(&U)
zh_cn: 链接使用背景色(&U)
zh_tw: 連結使用背景顏色(&U)

source: Sample Color Themes
ja: サンプルカラーテーマ
ko: 예시 색상 스키마
zh_cn: 示例配色主题
zh_tw: 範例顏色主題

source: &Highlighting
ja: 強調(&H)
ko: 강조(&H)
zh_cn: 加亮(&H)
zh_tw: 高亮度(&H)

source: Your Nick
ja: 自分のニックネーム
ko: 사용자의 별명
zh_cn: 您的昵称
zh_tw: 您的暱稱

source: Color:
ja: 色:
ko: 색상:
zh_cn: 颜色：
zh_tw: 顏色：

source: Bold
ja: ボールド
ko: 진하게
zh_cn: 粗体
zh_tw: 粗體

source: Reverse
ja: 反転
ko: 반전
zh_cn: 保留
zh_tw: 反白

source: Underline
ja: 下線
ko: 밑줄
zh_cn: 下划线
zh_tw: 底線

source: Other Nicks
ja: その他のニックネーム
ko: 다른 별명
zh_cn: 其它昵称
zh_tw: 其他暱稱

source: N&o nick colors
ja: ニックネームの色なし(&O)
ko: 별명 색상 없음(&O)
zh_cn: 昵称无颜色(&O)
zh_tw: 暱稱不特別著色(&O)

source: Au&to nick colorization
ja: ニックネームを自動配色(&T)
ko: 자동 별명 컬러화(&T)
zh_cn: 自动对昵称着色(&T)
zh_tw: 自動著色暱稱(&T)

source: Fi&xed
ja: 固定(&X)
ko: 고정됨(&X)
zh_cn: 固定(&X)
zh_tw: 固定(&X)

source: Backg&round:
ja: 背景(&R):
ko: 배경(&R):
zh_cn: 背景(&R)：
zh_tw: 背景(&R)：

source: Highlight Messages
ja: メッセージを強調
ko: 메시지 강조
zh_cn: 加亮消息
zh_tw: 高亮度訊息

source: Containing &your nick:
ja: 自分のニックネームを含むもの(&Y):
ko: 사용자 별명 포함(&Y):
zh_cn: 包含您的昵称(&Y)：
zh_tw: 包含您的暱稱時(&Y)：

source: Containing:
ja: 次を含むもの:
ko: 포함:
zh_cn: 包含：
zh_tw: 包含：

source: Regex
ja: 正規表現
zh_cn: 正则表达式
zh_tw: 正規表示式

source: Color Codes
ja: 色コード
ko: 색상 코드
zh_cn: 颜色编码
zh_tw: 顏色碼

source: Strip &kSirc color codes
ja: &kSirc の色コードを削除
ko: kSirc 색상 코드 제거(&K)
zh_cn: 去掉 &kSirc 颜色编码
zh_tw: 去除 KSirc 顏色碼(&K)

source: Strip &mIRC color codes
ja: &mIRC の色コードを削除
ko: mIRC 색상 코드 제거(&M)
zh_cn: 去掉 &mIRC 颜色编码
zh_tw: 去除 mIRC 顏色碼(&M)

source: General
ja: 全般
ko: 일반
zh_cn: 常规
zh_tw: 一般

source: Global Options
ja: 全体のオプション
ko: 범용 옵션
zh_cn: 全局选项
zh_tw: 全域選項

source: Histor&y length:
ja: 履歴の長さ(&Y):
ko: 과거 기록 길이(&Y):
zh_cn: 历史长度(&Y)：
zh_tw: 歷史長度(&Y)：

source: lines
ja: 行
ko: 줄
zh_cn: 行
zh_tw: 行

source: unlimited
ja: 無制限
ko: 제한없음
zh_cn: 不限制
zh_tw: 不限制

source: Stores up to this many lines of chat from each window as history
ja: 各ウィンドウのチャットから履歴として保存する最大行数
zh_tw: 在視窗中保留多少行的訊息

source: Stores up to this many lines of chat from each window, allowing you to scroll upwards and see what has already been said.
ja: 各ウィンドウのチャットから履歴として保存する最大行数。上へスクロールすることで、過去の発言を見ることができます。
zh_tw: 在視窗中保留多少行的訊息，讓您可以用捲軸往前尋找先前的聊天內容。

source: &Announce away messages
ja: 離席メッセージを表示(&A)
ko: 자리 비움 메시지 알리기(&A)
zh_cn: 发布离开消息(&A)
zh_tw: 宣告離開訊息(&A)

source: See the messages when a user selects the away option
ja: ユーザが away オプションを選択したときにメッセージを表示
zh_tw: 當使用者設定為離開時的看到訊息

source: If this is checked, you will see the messages when a user selects the away option. By default this option is not checked.
ja: このオプションをチェックすると、ユーザが away オプションを選択したときにメッセージが表示されます。標準ではこのオプションはチェックされていません。
zh_tw: 如果勾選此選項，在使用者選擇離開時您會看到訊息。預設是不開啟。

source: A&uto create window
ja: /msg でウィンドウを自動作成(&U)
ko: 자동 생성 창(&U)
zh_cn: 自动创建窗口(&U)
zh_tw: 自動建立視窗(&U)

source: Will auto create a window for each user who sends a /msg to you
ja: あなたに /msg を送信したユーザごとにウィンドウを自動作成
zh_tw: 當使用者送出 /msg 命令與您秘密談話時，自動建立新視窗

source: If selected, KSirc will automatically create a new window for each user who sends a /msg command to you. If not selected, any text sent to you with /msg is displayed in the current window and you can use /query username to create a window to chat to that user.
ja: これを選択すると、あなたに /msg を送信したユーザごとに自動的に新しいウィンドウが作成されます。選択しなかった場合は、/msg で送信されたテキストはすべて現在のウィンドウに表示されます。「/query ユーザ名」を使って、そのユーザとチャットするためのウィンドウを作成できます。
zh_tw: 如果選取此項，當有使用者送出 /msg 命令要與您私下談話時，KSirc 會自動建立新的視窗。反之，則使用者送出的 /msg 命令，也會顯示在目前的視窗中，您可以用 /query <使用者名稱> 來建立與該使用者對話的新視窗。

source: Auto create &on notice
ja: /notice でウィンドウを自動作成(&O)
ko: 자동 생성 알림(&O)
zh_cn: 提示时自动创建(&O)
zh_tw: 通知時自動建立(&O)

source: Auto-re&join
ja: 自動再参加(&J)
ko: 자동-재참여(&J)
zh_cn: 自动重新加入(&J)
zh_tw: 自動重新加入(&J)

source: Rejoin channels automatically if you are disconnected.
ja: 切断された場合、自動的にチャンネルに再参加
zh_tw: 當您斷線時自動重新加入頻道。

source: If selected, it allows you to rejoin channels automatically if you are disconnected.
ja: これを選択すると、接続が切断された場合、自動的にチャンネルに再参加できるようになります。
zh_tw: 如果選取此選項，當您斷線時您可以重新加入該頻道。

source: Dock &passive popups
ja: パッシブポップアップをドック(&P)
ko: 비활성화 팝업창 도킹(&P)
zh_cn: 停靠被动弹出(&P)
zh_tw: 嵌入被動選單(&P)

source: D&isplay topic in caption
ja: トピックをタイトルバーに表示(&I)
ko: 캡션에 주제 표시(&I)
zh_cn: 在标题栏显示话题(&I)
zh_tw: 在視窗標題列顯示標題(&I)

source: Display the topic of the current channel in the window caption
ja: ウィンドウのタイトルバーに現在のチャンネルのトピックを表示
zh_tw: 在視窗標題列顯示標題。

source: Displays the topic of the current channel in the window caption. If not selected, the topic is only displayed inside the window.
ja: ウィンドウのタイトルバーに現在のチャンネルのトピックを表示します。選択しなかった場合は、トピックはウィンドウ内にだけ表示されます。
zh_tw: 在視窗標題列顯示標題。如果沒有選取的話，標題列會顯示在視窗內。

source: Color pi&cker popup
ja: 色選択ダイアログをポップアップ(&C)
ko: 색상 선택기 팝업(&C)
zh_cn: 颜色选择器弹出窗(&C)
zh_tw: 顏色選取選單(&C)

source: Allow you to get the color pickup dialog with Ctrl K
ja: Ctrl+K で色を選択するダイアログを表示
ko: Allow you to get the colour pickup dialogue with Ctrl K
zh_tw: 讓您可以用 Ctrl-K 叫出顏色選取對話框。

source: If selected, a popup window from which to select the color of your text is presented when you press Ctrl K. If not, you have to type the color codes manually.
ja: これを選択すると、あなたのテキストの色を選択するためのポップアップウィンドウを Ctrl+K で表示させることができます。選択しなかった場合は、カラーコードを手で入力する必要があります。
ko: If selected, a popup window from which to select the colour of your text is presented when you press Ctrl K. If not, you have to type the colour codes manually.
zh_tw: 選取此選項的話，您按下 Ctrl-K 時會跳出一個視窗，讓您選取文字的顏色。反之，您必須手動輸入顏色碼。

source: One line te&xt entry box
ja: 一行のテキスト入力ボックス(&X)
ko: 한 줄 텍스트 항목 상자(&X)
zh_cn: 单行文字输入框(&X)
zh_tw: 單行文字項目盒(&X)

source: Us&e color nick list
ja: カラーニックネームリストを使う(&E)
ko: 컬러 별명 목록 사용(&E)
zh_cn: 使用彩色昵称列表(&E)
zh_tw: 使用暱稱著色清單(&E)

source: Use the colors set in the Colors tab of the Configure KSirc dialog for coloring the nicknames
ja: ニックネームの色に KSirc 設定ダイアログの「色」タブで選択した色を使用
ko: Use the colours set in the Colours tab of the Configure KSirc dialogue for colouring the nicknames
zh_tw: 使用在「設定 KSirc」中的「顏色」頁裡所設定的暱稱著色設定。
